*   _Базовая_
    *   Код должен находиться в файле `linear.clj`.
    *   Исходный код тестов
        *   [Простой вариант](/git/geo/paradigms-2019/src/master/clojure/cljtest/linear/LinearBinaryTest.java)
        *   [Сложный вариант](/git/geo/paradigms-2019/src/master/clojure/cljtest/linear/LinearNaryTest.java)
*   _Shapeless_
    *   Добавьте операции поэлементного сложения (`s+`), вычитания (`s-`) и умножения (`s*`) чисел и векторов любой (в том числе, переменной) формы. Например, `(s+ [[1 2] 3] [[4 5] 6])` должно быть равно `[[5 7] 9]`.
    *   [Исходный код тестов](/git/geo/paradigms-2019/src/master/clojure/cljtest/linear/LinearShapelessTest.java)
*   _Tensor_
    *   Назовем _тензором_ многомерную прямоугольную таблицу чисел.
    *   Добавьте операции поэлементного сложения (`t+`), вычитания (`t-`) и умножения (`t*`) тензоров. Например, `(s+ 1 2] [3 4]] [[5 6] [7 8)` должно быть равно `6 8] [10 12`.
    *   [Исходный код тестов](/git/geo/paradigms-2019/src/master/clojure/cljtest/linear/LinearTensorTest.java)
*   _Broadcast_
    *   Назовем _тензором_ многомерную прямоугольную таблицу чисел.
    *   _Форма_ тензора – последовательность чисел (_s_<sub>1..n</sub>)=(_s_<sub>1</sub>, _s_<sub>2</sub>, …, _s<sub>n</sub>_), где _n_ – размерность тензора, а _s<sub>i</sub>_ – число элементов по _i_-ой оси. Например, форма тензора `[ [ [2 3 4] [5 6 7] ] ]`  равна (1, 2, 3), а форма `1` равна ().
    *   Тензор формы (_s_<sub>1.._n_</sub>) может быть _распространен_ (broadcast) до тензора формы (_u_<sub>1.._m_</sub>), если (_s_<sub>i.._n_</sub>) является суффиксом (_u<sub>1..m</sub>_). Для этого, исходный тензор копируется по недостающим осям. Например, распространив тензор `[ [2] [3] ]` формы (2, 1) до формы (3, 2, 1) получим `[ [ [2] [3] ] [ [2] [3] ] [ [2] [3] ] ]`, а распространив `1` до формы (2, 3) получим `[ [1 1 1] [1 1 1] ]`.
    *   Тензоры называются совместимыми, если один из них может быть распространен до формы другого. Например, тензоры формы (3, 2, 1) и (2, 1) совместимы, а (3, 2, 1) и (1, 2) – нет. Числа совместимы с тензорами любой формы.
    *   Добавьте операции поэлементного сложения (`b+`), вычитания (`b-`) и умножения (`b*`) совместимых тензоров. Если формы тензоров не совпадают, то тензоры меньшей размерности должны быть предварительно распространены до тензоров большей размерности. Например, `(b+ 1 [ [10 20 30] [40 50 60] ] [100 200 300] )` должно быть равно `[ [111 221 331] [141 251 361] ]`.
    *   [Исходный код тестов](/git/geo/paradigms-2019/src/master/clojure/cljtest/linear/LinearBroadcastTest.java)
