1.  Разработайте классы `Const`, `Variable`, `Add`, `Subtract`, `Multiply`, `Divide`, `Negate` для представления выражений с одной переменной.
    1.  Пример описания выражения `2x-3`:

                            let expr = new Subtract(
                                new Multiply(
                                    new Const(2),
                                    new Variable("x")
                                ),
                                new Const(3)
                            );

    2.  Метод `evaluate(x)` должен производить вычисления вида: При вычислении такого выражения вместо каждой переменной подставляется значение `x`, переданное в качестве параметра функции `evaluate` (на данном этапе имена переменных игнорируются). Таким образом, результатом вычисления приведенного примера должно стать число 7.
    3.  Метод `toString()` должен выдавать запись выражения в [обратной польской записи](http://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%9E%D0%B1%D1%80%D0%B0%D1%82%D0%BD%D0%B0%D1%8F_%D0%BF%D0%BE%D0%BB%D1%8C%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F_%D0%B7%D0%B0%D0%BF%D0%B8%D1%81%D1%8C). Например, `expr.toString()` должен выдавать `2 x * 3 -`.
2.  **Усложненный вариант.**

    Метод `diff("x")` должен возвращать выражение, представляющее производную исходного выражения по переменной `x`. Например, `expr.diff("x")` должен возвращать выражение, эквивалентное `new Const(2)` (выражения `new Subtract(new Const(2), new Const(0))` и

                        new Subtract(
                            new Add(
                                new Multiply(new Const(0), new Variable("x")),
                                new Multiply(new Const(2), new Const(1))
                            )
                            new Const(0)
                        )

    так же будут считаться правильным ответом).

    Функция `parse` должна выдавать разобранное объектное выражение.

3.  **Бонусный вариант.** Требуется написать метод `simplify()`, производящий вычисления константных выражений. Например,

    `parse("x x 2 - * 1 *").diff("x").simplify().toString()`

    должно возвращать «`x x 2 - +`».
4.  При выполнение задания следует обратить внимание на:
    *   Применение инкапсуляции.
    *   Выделение общего кода для операций.

#### Модификации
*   _Базовая_
    *   Код должен находиться в файле `objectExpression.js`.
    *   [Исходный код тестов](/git/geo/paradigms-2019/src/master/javascript/jstest/object/ObjectExpressionTest.java)
        *   Запускать c аргументом `easy`, `hard` или `bonus`.
*   _ArcTan_. Дополнительно реализовать поддержку:
    *   функций:
        *   `ArcTan` (`atan`) — арктангенс, `1256 atan` примерно равно 1.57;
        *   `ArcTan2` (`atan2`) — арктангенс, `841 540 atan2` примерно равно 1;
    *   [Исходный код тестов](/git/geo/paradigms-2019/src/master/javascript/jstest/object/ObjectArcTanTest.java)
*   _MinMax_. Дополнительно реализовать поддержку:
    *   функций:
        *   `Min3` (`min3`) — минимум из трех аргументов, `1 2 3 min` равно 1;
        *   `Max5` (`max5`) — максимум из пяти аргументов, `1 2 3 4 5 max` равно 5;
    *   [Исходный код тестов](/git/geo/paradigms-2019/src/master/javascript/jstest/object/ObjectMinMaxTest.java)
*   _SinhCosh_. Дополнительно реализовать поддержку:
    *   унарных функций:
        *   `Sinh` (`sinh`) — гиперболический синус, `3 sinh` немного больше 10;
        *   `Cosh` (`cosh`) — гиперболический косинус, `3 cosh` немного меньше 10;
    *   [Исходный код тестов](/git/geo/paradigms-2019/src/master/javascript/jstest/object/ObjectSinhCoshTest.java)
